1. Cascading Style Sheets
2. Veranderen hoe een HTML pagina eruit ziet, zoals de kleur en locatie van tags.
3. HTML maakt dingen aan vor in een pagina, CSS past ze aan zodat ze er goed uitzien.
4. Je kan (1) het in de tag zelf zetten, (2) een style tag gebruiken in het HTML bestand en (3) een CSS bestand aanmaken en die aan het HTML bestand koppelen.
5. (1) <h1 style="color:#3a34eb">Hello World!</h1>
   (2) <style>
         h1 {
	   style="color: #3a34eb";
	 }
       </style>
   (3) HTML bestand:
       <link rel:"stylesheet" type:"text/css" href:"style.css">

       CSS bestand:
       h1 {
	 style="color: #3a34eb";
       }
6. 3 is vaak het beste omdat het overzichtelijker is dan de andere opties.
7. Het stukje text wat aangeeft welk deel je weelt aanpassen met css. Dit kan bijvoorbeeld een class zijn.
8. Een bepaalde eigenschap die je wilt aanpassen, zoals "font-size: 100px;"
9. "color: red;" staat bij beide h5 en h6, deze kunnen gecombineerd worden door "h5, h6 {}" te gebruiken. De font-size verschilt, dus die kunnen los gehouden worden.
10. Het past de ruimte tussen woorden zo aan dat de regel de hele pagina vult. Voor voorbeeld, zie "10_1.png".
11. Een class is een set van declaratieblokken die je op tags kunt zetten om meerdere eigenschappen erop toe te passen.
12. Een ID is hetzelfde als een class, alleen kan een ID maar één keer gebruikt worden.
13. Het ID kan maar één keer gebruikt worden, terwijl een class vaker gebruikt kan worden.
14. Een margin doet ruimte toevoegen buiten een tag, padding doet ruimte toevoegen tussen de rand van een tag en zijn inhoud.
15. Als ik met css de body tag aanpas, bijvoorbeeld door tekst een bepaalde grootte te maken, dan wordt dit toegepast op alle tags binnen de body.
16. Een block-level element begint op een nieuwe lijn en krijgt margins, terwijl een inline element niet op een nieuwe lijn komt een geen margins krijgt.
17. De div-element kan gebruikt worden om meerdere tags in een group te zetten en ze allemaal tegelijk te stylen. Ook is div een block-level element, dus komt het los te staan van alles eromheen.